我在大学[音乐]
[音乐]
永远保持[音乐]
我想我会去一些我真的很兴奋的能量茶
三包，其中一包在书中，所以我要用那个，
这是马特储备送给我的，这茶差不多
和香草抹茶一起抽，蓝鸟回答说，我最喜欢的茶我
非常喜欢这个，它让我为这一天做好了准备，我认为今天将会
是一个非常令人兴奋的人，所以我认为这是完美的80年代，我正在使用它
我的女校长好心地给我的杯子
[音乐]好的，所以我就把我的哇
我不知道为什么手很滑所以我要滑行
学生设置的基本上是Wi-Fi，所以我的宽带连接现在
启用，这很棒，因为这意味着我可以实际使用Wi-Fi um和
我实际上有一个要上传的视频，所以我要回去上传并
基本上还可以，所以我写了时间表而不是时间表，而是写了待办事项清单
我想要您建立Wi-Fi的第一件事就是，
我们需要做的另一件事是我要问淋浴是如何工作的，因为
今天早上我试着去洗个澡，但你知道的那些人不能
然后它的旋钮，它是行不通的，所以我要去问一下
那是
[音乐]
好吧，所以基本上是昨晚
奥佐，我们把它放到这个容器里，因为它们是西方的，但是我
只是试图倒进去，看看我只是到处都有
会很快将其清除[音乐]
看起来我有一套我最喜欢的食物，所以这是我的计划
快去洗盘子，因为我还没洗
然后我要更新我的《纽约客》订阅，因为我需要
而不是在家发送到这里，然后我要去外面，也许
前往图书馆
好吧，此刻没有人在我身边，我只是在探索我
真的希望我没去过任何地方我不被允许在这里真的很美
虽然已经快十二点了，但我刚见到茶的人真的很可爱
叫劳拉（Laura）阿姨（安妮）我不知道周围没有其他人
也许这表明我也不应该在这里
钟楼，他们很漂亮，所以那里有旧图书馆的自助餐厅
好吧，所以我回到我的房间，我刚刚完成了一些记事板
如果您能看到，那么我肯定还没有完成，因为仍然有
还剩下很多空间，但我喜欢它到目前为止的样子，而且我越来越喜欢
这些偏执狂的照片在这里，但我还没有订购它们，因为我
想订购他们到我在这里的地址，但我真的很喜欢他们，所以我们
目前正要回到我们的住宿，我和莉莲在一起
沙皇，关于工作室的一些事情我只是感觉不到
有人进来的时候，我已经开门了。
但徒劳无功，他们甚至瞥了一眼，我认为他们
当他们说工作室很孤立时是正确的，但我要
发生在今晚的傍晚，那是非常好的嗯，那是在6:00，
目前是22，但是它在我的大楼里，所以我真的不需要UM，我没有
可以去任何地方，所以我交了几个朋友，我是说我一直在聊天
和一些新朋友在一起，但实际上比我想象的要难
只是在和我的朋友的词法学家聊天关于这个嗯，我不认识你
你有点想，哦，是的，我可以告诉你，去找一个人，
然后我们将把剩下的时间在一起，或者我没有的事情
认为这样容易就可以使您足够赚钱就可以
说声打招呼，所以如果我打电话给别人，我就走了，哦，打招呼，如果别人叫
站在那儿，我可能会上去打个招呼，你知道你在这里是大学生还是
您才刚刚开始学习什么，并努力去做
对话，因此我遇到了大约10到12个人，
那真的很可爱，然后三个人实际上认出了我，所以
这真的很奇怪，当有人
认出你来，所以他们来打招呼，我有他们的电话号码，
现在真的很好的东西我不知道，尽管只是我认为这是
比您几乎预期的要难，这是我的观点，但没有任何内容
我想让你知道你的书很好是很难的
目前，每个人都在同一条船上，如果您要开始
明年大学，或者如果您是大学，以及接下来的几周
请记住，每个人都在同一条船上
试图结交朋友，所以很少有人在那里真正认识彼此，所以
只是努力去向人们说“嗨”，你也喜欢雷利恩院子吗？
看起来不错，我过圣诞节的星际院子
几年前，我刚收到钥匙，我真的很喜欢
这在你身上，我的衣服也很新，所以如果你想知道这件衣服是从哪里来的
Abercrombie我自己拿了14磅，但我认为是56磅
老实说这是很好的，我从来没有从Abercrombie那里买到正常的东西
Abercrombie我总是去销售区，你也这样做吗，这是我的
8 um，我喜欢这样的样子，这对我来说真的很可爱
燕麦的质地，但在我等得很凉的一个小时里，好了10
分钟，直到我低下头，我只会拿起一张纸，我
要为明天做一个行程，因为我想知道我在哪里
所有的新鲜度活动，因为我需要一些新鲜的东西，我不想错过
任何东西，所以我将使用我的朋友莫莉为我准备的这本日记
有一个时间表部分，我会尽力而为，但是我也要去
只是将其写在笔记本上，并使用我从家中得到的笔记本
[音乐] [掌声]
所以现在大约是凌晨1:00，我正坐在床上
正在阅读我目前正在阅读的橘子不是珍妮特唯一的水果
温特森（Winterson）大约在12点回来我刚在房间里四处逛逛
并完成一些工作，我应该在他被抓紧后就去睡觉
但我不是一直在等一等，因为这本书太好了，所以
基本上是在8:00，我去玩了一些纸牌和一些朋友，然后我们
继续说，我们只是在某个地方坐下来，基本上
聊天遇见了更多的人，这真的很可爱，现在我很累，
我已经安排了更多的时间表，谢谢您观看我的第二次
大学vlog，我希望您喜欢它并拥有